Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
♪Fade like drifting clouds♪
♪Desvanecem como nuvens à deriva♪
♪Half dream, half illusion♪
♪Meio sonho, meio ilusão♪
♪Fated or fleeting♪
♪Predestinado ou passageiro♪
♪Spring breeze falls from my brow♪
♪Brisa da primavera cai-me da testa♪
♪Where to go, I do not know♪
♪Para onde ir, não sei♪
♪I turn, and all is gone♪
♪Eu viro-me e tudo se foi♪
♪Ask how deep the dust of love runs♪
♪Pergunta quão profunda é a poeira do amor♪
♪How strong longing grows♪
♪Como cresce a saudade♪
♪I play till the final note♪
♪Toco até à nota final♪
=In The Name of Loyalty=
=Em Nome da Lealdade=
=Episode 14=
=Episódio 14=
I know where the antidote formula
Eu sei onde está a fórmula do antídoto.
for the Frost Poison is.
pois o veneno de gelo é.
It's okay now.
Está tudo bem agora.
(To my brother)
(Para o meu irmão)
(Ji,)
(Do,)
(don't look for me.)
(Não me procure.)
(I've endured enough suffering in the palace.)
(Já sofri o suficiente no palácio.)
(Now I just want to be free.)
(Agora só quero ser livre.)
(The position as the Empress, I no longer want it.)
(O cargo de Imperatriz, já não quero.)
My lord.
Meu senhor.
My lord!
Meu senhor!
My lord,
Meu senhor,
His Majesty and the waiting maid Cheng Ge...
Sua Majestade e a dama de companhia Cheng Ge...
Bring the Empress back to me. Now!
Tragam a Imperatriz de volta para mim. Agora!
Yes.
Sim.
(Yunjing)
(Yunjing)
Dolls, sachets, and trinkets!
Bonecas, saquetas e bugigangas!
Come take a look!
Venha espreitar!
Lady, come take a look.
Senhora, venha espreitar.
How's your poison?
Como está o seu veneno?
Don't worry.
Não te preocupes.
It's been cured.
Já está curado.
That's good.
Está bom.
Come on.
Anda lá.
I'll do it myself.
Eu mesmo farei isso.
There's only you and me here.
Aqui só existem tu e eu.
No one else.
Ninguém mais.
Come on.
Anda lá.
Now
Agora
you're poisoned by Shi Nan
Foste envenenado por Shi Nan
and persecuted by Gao Ji.
e perseguido por Gao Ji.
The road ahead
A estrada à frente
will only become more dangerous.
Vai tornar-se ainda mais perigoso.
Compared
Comparado
to what my parents,
para o que os meus pais,
my brother,
O meu irmão,
and the people of Pingxiang endured,
e o povo de Pingxiang perseverou,
the pain I have suffered
a dor que sofri
is nothing.
não é nada.
I will tear off the hypocritical masks
Vou arrancar as máscaras hipócritas.
of Gao Ji and Shi Nan.
de Gao Ji e Shi Nan.
But I can't just
Mas não posso simplesmente
watch as your poison...
Observe enquanto o seu veneno...
He's deceived me for years.
Ele enganou-me durante anos.
I'll never give in to him again.
Nunca mais lhe cederei.
Consider carefully.
Analise com atenção.
Do you truly want
Quer mesmo?
to work for the deceiver Shi Nan?
Trabalhar para o enganador Shi Nan?
Now Shi Nan also targets Gao Ji.
Agora Shi Nan também tem como alvo Gao Ji.
We can use his power
Podemos usar o seu poder.
to settle our scores.
Para acertar as contas.
Originally,
Originalmente,
Gao Ji wanted to use Gao Zhiying
Gao Ji queria usar Gao Zhiying
to have an heir for me,
ter um herdeiro para mim,
and legitimize his power grab.
e legitimar a sua tomada de poder.
Now without Gao Zhiying,
Agora sem Gao Zhiying,
it's our chance to counterattack.
É a nossa oportunidade de contra-atacar.
In the imperial court,
Na corte imperial,
there are still loyal officials.
Ainda existem funcionários leais.
With Gao Ji's conduct,
Com a conduta de Gao Ji,
many must have harbored discontent.
Muitos nutriam certamente descontentamento.
They just dare not speak out.
Simplesmente não se atrevem a falar.
You mean...
Quer dizer...
Now,
Agora,
my Gu poison is cured.
O meu envenenamento por Gu foi curado.
It's time to show the officials
Chegou a hora de mostrar às autoridades.
who truly rules this empire.
Quem governa realmente este império?
Today,
Hoje,
attend court with me.
Compareça em tribunal comigo.
Have you heard?
Já ouviu falar?
Her Grace left a divorce letter
Sua Graça deixou uma carta de divórcio.
and left.
e saiu.
Her Grace should exemplify virtue.
Sua Graça deveria ser um exemplo de virtude.
Such behavior
Tal comportamento
is childish.
É infantil.
She disregards national dignity.
Ela desrespeita a dignidade nacional.
Enough.
Suficiente.
I'm wondering who's spreading rumors here.
Gostaria de saber quem anda a espalhar boatos por aqui.
Turns out it is General Yan.
Acontece que é o General Yan.
General Meng, you bring a sword to court.
General Meng, traga uma espada para o tribunal.
Isn't that inappropriate?
Isso não é inapropriado?
Do you know this Bloodthirsty Sword
Conhece esta Espada Sedenta de Sangue?
was captured from bandits at Biancheng?
Foi capturado aos bandidos em Biancheng?
It claimed countless lives,
Ceifou inúmeras vidas,
sealing throats with one cut.
selando gargantas com um único corte.
Had I not risked rescuing you,
Se eu não tivesse arriscado resgatar-te,
would you be here waving swords?
Estaria aqui brandindo espadas?
You...
Tu...
I'll show you my power!
Vou mostrar-te o meu poder!
As expected of General Meng,
Como era de esperar do General Meng,
great skills!
Excelente habilidade!
- Impressive! - Impressive skills and strength!
Impressionante! Habilidades e força impressionantes!
What nonsense.
Que absurdo.
Indeed.
Realmente.
Where are the loyal officials?
Onde estão os colaboradores leais?
All are the Prince Regent's lackeys.
Todos são lacaios do Príncipe Regente.
Be patient.
Ser paciente.
We'll see the result soon.
Veremos o resultado em breve.
The Prince Regent has arrived.
O Príncipe Regente chegou.
The Prince Regent is here. Hurry!
O Príncipe Regente está aqui. Depressa!
Greetings, Your Majesty.
Saudações, Vossa Majestade.
Let's begin.
Vamos começar.
What matters do my esteemed officials have to report?
Que assuntos têm os meus estimados funcionários para relatar?
Your Majesty,
Sua Majestade,
the southwestern frontier's conflict has been quelled.
O conflito na fronteira sudoeste foi apaziguado.
The Prince Regent sent General Meng to lead the troops.
O Príncipe Regente enviou o General Meng para liderar as tropas.
He fought for three days and nights without rest.
Lutou durante três dias e três noites sem descanso.
Both the Prince Regent and General Meng have rendered great service.
Tanto o Príncipe Regente como o General Meng prestaram um grande serviço.
Assisting Your Majesty in governing the realm
Auxiliando Vossa Majestade no governo do reino
is my sacred duty.
É o meu dever sagrado.
General Meng merits praise for his command. He deserves rewards.
O General Meng merece elogios pelo seu comando. Ele merece recompensas.
Thank you, Your Majesty.
Obrigado, Majestade.
However,
No entanto,
I have heard
Eu ouvi
General Meng was besieged by bandits.
O general Meng foi cercado por bandidos.
In that critical moment,
Naquele momento crítico,
General Yan led reinforcements,
O general Yan liderou os reforços.
so you broke the siege.
Depois rompeu o cerco.
General Yan also contributed. He deserves rewards too.
O General Yan também contribuiu. Ele também merece reconhecimento.
Your Majesty,
Sua Majestade,
this was merely my duty.
Isso era simplesmente o meu dever.
I seek no rewards.
Não procuro recompensas.
General Yan's toils merit high praise.
Os esforços do General Yan merecem muitos elogios.
Yet he declines rewards.
No entanto, recusa recompensas.
It's truly commendable.
É realmente louvável.
In my view,
Na minha opinião,
the disaster relief funds allocation
alocação de fundos para auxílio em catástrofes
should also be entrusted to General Yan.
também deve ser confiada ao General Yan.
My esteemed officials,
Meus estimados funcionários,
what do you think?
o que acha?
- Your Majesty is wise.
— Vossa Majestade é sábia.
Your Majesty,
Sua Majestade,
regarding the disaster relief funds,
No que diz respeito aos fundos de auxílio em desastres,
another official has already handled this.
Outro funcionário já tratou disso.
Lord Father,
Senhor Pai,
didn't you instruct me
Não me instruiu?
to reward and punish justly?
Recompensar e punir de forma justa?
Reward them. They deserve it.
Recompense-os. Eles merecem.
By the way,
Já agora,
Lord Father,
Senhor Pai,
does the sword I bestowed upon you
a espada que te concedi
serve well?
Servir bem?
Your Majesty's gifted sword
A espada que Vossa Majestade tanto agraciou
cuts iron like clay and shatters all defenses.
Corta ferro como se fosse barro e destrói todas as defesas.
By Your Majesty's grace,
Por graça de Vossa Majestade,
I became the first one in our dynasty
Tornei-me o primeiro da nossa dinastia.
to bear a sword in court.
Portar uma espada no tribunal.
As long as it serves.
Enquanto servir.
However,
No entanto,
in the court,
no tribunal,
why does another sword appear?
Porque aparece outra espada?
General Meng,
General Meng,
I don't remember it clearly.
Não me lembro claramente.
Did I bestow
Eu concedi?
this sword upon you?
esta espada que tem em mãos?
Well...
Bem...
General Meng,
General Meng,
since this sword wasn't bestowed by me,
uma vez que esta espada não foi concedida por mim,
and now you bear a sword in court,
E agora traz uma espada no tribunal,
what punishment do you deserve?
Que castigo merece?
By our dynastic law,
De acordo com a nossa lei dinástica,
bearing swords in court
portando espadas no tribunal
is deemed regicide.
é considerado regicídio.
You villain,
O seu vilão,
kicking me when I'm down.
A dar pontapés quando já estou no chão.
Who's the villain? Who's malicious?
Quem é o vilão? Quem é o malicioso?
Loyal officials know it best.
Os colaboradores leais sabem disso melhor do que ninguém.
Shi Yu,
Shi Yu,
don't test my patience!
Não teste a minha paciência!
You sit in that position
Senta-se nessa posição.
solely by the Prince Regent's favor.
unicamente por favor do Príncipe Regente.
So by your logic,
Assim, seguindo a sua lógica,
does the empire
o império
bear the Gao name?
Carrega o nome Gao?
- Calm down, Your Majesty.
— Acalme-se, Majestade.
Your Majesty,
Sua Majestade,
I failed to discipline my subordinate.
Falhei em disciplinar o meu subordinado.
I shall return
Eu retornarei
this sword to you.
esta espada para si.
Lord Father,
Senhor Pai,
why must you do this?
Por que precisa de fazer isso?
If you don't like
Se não gosta
the sword I gifted you, then...
a espada que te ofereci, então...
General Yan,
General Yan,
you shall receive it.
Você recebê-lo-á.
Thanks, Your Majesty.
Obrigado, Vossa Majestade.
Remember this.
Lembre-se disto.
This sword
Esta espada
strikes down corrupt officials
derruba funcionários corruptos
and crushes despotic gentry as well.
e esmaga também a nobreza despótica.
No prior approval is needed.
Não é necessária aprovação prévia.
I am deeply grateful.
Estou profundamente grato(a).
I'll wield it wisely.
Usarei isso com sabedoria.
As for the disaster relief funds,
Quanto aos fundos de ajuda humanitária em caso de catástrofe,
I've entrusted them to you.
Eu confiei-os a você.
Do not disappoint me.
Não me desiluda.
I shall fulfill your trust without fail,
Cumprirei a sua responsabilidade sem falta.
even at the cost of my life.
mesmo que isso me custe a vida.
If there's nothing else to report,
Se não houver mais nada a relatar,
then
depois
the court is dismissed.
O processo está encerrado.
- Farewell, Your Majesty.
— Adeus, Majestade.
Let's go.
Vamos.
♪Without fate, this dream would fade♪
♪Sem destino, este sonho desapareceria♪
♪Without you, my life would quietly end♪
♪Sem ti, a minha vida terminaria silenciosamente♪
♪Fade like drifting clouds♪
♪Desvanecem como nuvens à deriva♪
♪Half dream, half illusion♪
♪Meio sonho, meio ilusão♪
♪Fated or fleeting♪
♪Predestinado ou passageiro♪
♪Spring breeze falls from my brow♪
♪Brisa da primavera cai-me da testa♪
♪Where to go, I do not know♪
♪Para onde ir, não sei♪
♪I turn, and all is gone♪
♪Eu viro-me e tudo se foi♪
♪Ask how deep the dust of love runs♪
♪Pergunta quão profunda é a poeira do amor♪
♪How strong longing grows♪
♪Como cresce a saudade♪
♪I play till the final note♪
♪Toco até à nota final♪
♪Let fate cut like a blade♪
♪Que o destino corte como uma lâmina♪
♪I bid you one last farewell♪
♪Eu despeço-me de ti pela última vez♪
♪I know not love's emptiness nor hatred's pain♪
♪Não conheço o vazio do amor nem a dor do ódio♪
♪When we meet again, the snow will melt away♪
♪Quando nos voltarmos a encontrar, a neve derreterá♪
♪One vow, so deep in love♪
♪Um voto, tão profundamente apaixonado♪
♪I'd give my life for it♪
♪Eu daria a minha vida por isso♪